Helt grön - Ninja, 1-10

HTML: 1
CSS: 1
Javascript: 1
Webtech Curiosity: 10

Kommentar: Väldigt intresserad av att lära mig mer om alla dessa tre kategorierna då jag är helt grön som spalterna visar.
Webbdesign och dess struktur är det jag ser mig jobba med i framtiden. Där ligger mitt stora intresse.
Ännu roligare ska det bli med David som lärare som har gjort ett toppenintryck. 

Mina erfarenheter är som skrivet inte många, men jag måste nämna att jag byggt x antal 
webbsidor med ramverk på bl. WIX och W.P. 

