Hur bra (1 - 10) jag känner mig på:

HTML: 4
CSS: 4
JS: 3
Webtech curiosity: 5

Har arbetat med HTML, CSS och JavaScript från ca. 2008-2012 så jag har väl lite förkunskaper
men har nog glömt mycket och de kan vara ganska outdated. Jag har t.ex. inte några kunskaper i HTML 5.

Innan jag började den här Javautbildningen så trodde jag att arbetsmarknaden inte var speciellt
"het" för webbutvecklare medan den var "stekhet" för Java- och C# utvecklare. Därav var inte mitt
webtechintresse så stort (ca. 2) men under kursen har den siffran höjts då ni lärare har givit mig en annan
bild för hur "hett" webbutveckling är.