OBJ<Kingslanding;rang=regering,statsskick=regim,regent=Joffrey; 
	OBJ<Winterfell;rang=provins,geografi=norr,regent=Tortyrsnubben> 
	OBJ<Casterly Rock;rang=provins,geografi=norr,regent=Lanisters>
>

Varje objekt inleds med "OBJ<typ>", inanför krokodilen skriver man vilken typ objektet är.
Denna kan sedan utökas med att lägga till attribut till objektet "OBJ<typ;attribut,attribut;OBJ<barn> OBJ<barn>>.
Typ attribut och barn skiljs åt med tecknet ";", om man har flera attribut kan de skiljas åt med tecknet ",".
Barnen behöver ej åtskiljas med kommatecken då varje OBJ<>-tag efter attributen tydligt markerar att vi pratar om
ett objekt som är barn till det yttre objektet. 

För att det hela ska vara mer tydligt och läsbart så kan man indentera barnobjekten inne i föräldraobjektet. Se kodexemplet ovan.