Självskattning Sandra Kjellström
Html:1
Css:1
Js:1
Webtech curiosity:7

Jag är en glad, positiv och ganska så trevlig tjej. Gillar att lära mig nya saker. Älskar att testa på och utforska ouptäckta kvaliteter hos mig själv. 
Räds inte för mycket. 
Bor i Stockholm. Har en kandidatexamen inom medie- och kommunikationsvetenskap från Uppsala Universitet. 
Har sedan examen jobbat med TV-produktion på produktionsbolagen STRIX, Baluba och SVT. Har innan denna kurs i princip 0 kunskap om programering och datorers uppbyggnad. 
Önskar att denna kurs kommer ge mig en stor dos av nyfikenhet till att lära mig mer samt förhoppningsvis lite kunskap om datorer/proramering och div. 