
!Mamma @"Anna" b(Son@ "Johan")k(Dotter@ "Cecilia")b!

Objektet Mamma heter Anna och hon har två attribut: en son och en dotter. Sonen har värdet Johan, Dottern har värdet Cecilia. Mamma har själv ett värde och det är Anna.
! omfamnar hela familjen med head mamma och body sonen och dotter.
" " Är objektens beskrivningar.
b används för att omfamna bodyn - barnen alltså dotter och son
( ) används för att omfamna attributen son och sotter
@ används som ett skiljetecken för att beskriva attributen mamma, son och dotters värde, d.v.s. deras namn.
