
!Mamma @"Anna" b(Son@ "Johan")k(Dotter@ "Cecilia")b!

Objektet Mamma heter Anna och hon har tva attribut: en son och en dotter. Sonen har vardet Johan, Dottern har vardet Cecilia. Mamma har sjalv ett varde och det ar Anna.
! omfamnar hela familjen med head mamma och body sonen och dotter.
" " Ar objektens beskrivningar.
b anvands for att omfamna bodyn - barnen alltsa dotter och son
( ) anvands for att omfamna attributen son och sotter
@ anvands som ett skiljetecken for att beskriva attributen mamma, son och dotters varde, d.v.s. deras namn.
k ar skiljetecken mellan de tva olika attributen son och dotter