Ninja
Ninjo
Ninjanama

Så här ser "familjeträdet" ut och det är i kronologisk ordning där den äldsta individen är längst upp.
Ninja är alltså pappa (det är ett släktträd med enbart män) till Ninjos som i sin tur är pappa till Ninjana. Ninja är farfar
till Ninjanama.
Jag beskriver tre generationer med Ninja först i min kod.

"| |"- sätter start och slut för mitt "objekt". Ska följas av objektnamnet.
"- -"  - ger start och slut för namnet på objektet.
"[]" - kapslar in de olika attribut som objektet har.
attribut - snabbhet och tysthet kan tilldelas värden. Skugga är en binär egenskap som ofta är medfödd.
"{}" - kapslar in eventuella barn som objektet har. Finns det flera barn ska de åtskiljas med ":". Det går att ge ett barn till
	 ett barn och på sätt visa tre generationer. 

